Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқалық аниме
‎♪〜
〜♪
‎(Янаги) Хмм...
‎Мен сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын.
Мен сіз туралы бірнеше рет өсек естідім.
‎Жапон қылышын сындыратын ұстау күші
‎Көптеген анекдоттар да сенуге тұрарлық
‎Жер бетіндегі ең күшті жаратылыс күткендей
‎(Юдзиро) Бұл маңызды емес.
‎(Штаб) Ух...
Менің айтып отырғаным
‎Бұл шайқас – сенің жеңілісің.
Сіз оны қабылдайсыз ба, жоқ па?
А...
‎Ух... Уф...
‎Ханма-сан
‎(Штаб) Иә?
‎(Янаги) Мен де, басқалар да мойындаймын—
Сізде «ең күшті» деген атақ бар, бірақ...
‎(Штаб) Айтпа... Өлтіреді!
Бұл ойынның жеңімпазы немесе жеңілгенін кім шешеді?
‎Сен емес
Юдзиро
‎Мм…
‎(Юдзиро) Сіз мұны естідіңіз бе? Бас кеңсе?
Менің шешім қабылдауға құқығым жоқ...
Дұрыс айтасыз!
Кімге...?
(Юдзиро) Бұл ойын болса да, ереже жоқ.
Олай болса, ол қалай шешіледі?
А...
Екі тарап өз бетінше шешім қабылдай алады
‎Жеңілген адам Жеңілген адам
‎Әр адам шешуі керек
Аяқ арқылы тесілген
Қол кесілген
‎Тіпті жыртылған болса да
‎Егер жеңілген адам жеңілгенін мойындамаса
Орындалмаған.
‎Егер сіз сол жерде зиянсыз тұрсаңыз да
‎Егер адам жеңісін мойындамаса
Бұл есеп айырысу емес.
А...
Міне, солай шығар.
Сәлем, штаб?
Жоқ... а...
‎(Шибукава) Сондықтан қиын.
‎(Штаб) Иә?
‎(Янаги) Иә?
‎(Шибукава) Мен сондай құбыжық бар ма деп ойлаймын.
(Юдзиро) Сіз кешігіп қалдыңыз, қария.
Иә?
Біткен сияқты.
‎(Янаги) Уф...
‎(Юдзиро) Ух~ Мен тым көп сөйледім.
Үйге қайтайық
‎(Юдзиро) Иә! (Янаги) О!
‎(Янаги) Угого... О...
А...
‎Сен берілмесең, менімен төбелесесің.
Мен мәселені өз бетімше шешуді шештім.
‎(толқындар дыбысы)
Ештеңе…
‎Көрінбейтін
Уф!
Содан бері
‎(аяқ дыбысы)
А...
‎Hmph
Қайырлы кеш! Мистер Дойл
‎Ха…
Сіз...
‎Сендерге аң аулау үшін
Мен Токиоға толық тыныспен келдім ...
‎ дейін жақсы болды
‎Бірақ одан кейін не болатыны жақсы емес.
‎Күшік
Содан бері қанша уақыт өтті?
Бірде-бір адам ұсталған жоқ.
‎Hehe…
Сонымен...?
Олар мені ұстауға келді.
Ұстаңыз!
‎Егер бұл сіз жасай алатын нәрсе болса
Бірінші рет кездесу
Е...
Қашқын ұсталғалы жатыр
‎Хмм.
Сенің көзің көрмейтін сияқты.
‎Мүлдем көрінбейді
‎Хмм... Қарғыс атсын!
Kah!
Уау!
А...
‎Ол удың әсерінен.
‎Және өте улы
Уау!
А...
‎(Әңгімелеу) «Мен жеңілгенді білгім келеді»
‎Мен де осыны қалаймын, мен сол екпіннің жетегінде жүрмін.
Осы шығыс елінде жиналғандар
Олардың тілегі орындалды
‎(толқындар дыбысы)
‎(Kzue) Атчичичичи
‎Оппа…
‎Баки-кун
Күте тұрыңыз.
А...
‎(Kouzue) Иә? Бір стақан дұрыс па?
Кешіріңіз
Мен бірдеңе жей алмаймын.
Ауруханаға барайық
Сіз тамақ ішіп, ұйықтасаңыз, бәрі жақсы болады.
‎(Козуэ) Сіз тамақ жеген жоқсыз.
Сіз тамақ жеген жоқсыз!
‎(Козуэнің жылаған дауысы)
Сіз тамақ жеген жоқсыз.
‎Иә... Мен тамақ жеген жоқпын.
(доктор) Араластыру әдісі ғылыми емес.
‎Адам ағзасына кері әсері бойынша
Бұл жеткілікті.
‎Маған ингредиенттер тізімін көрсетіңіз.
‎Жоқ, мен оны көруге қарсы емеспін...
‎Пептидті аконитин аксин скополамин
Мен түсінемін.
‎Нейротоксин…
‎Бұл негізгі органикалық қосылыс.
О...
‎ Оны жай ғана түрту көру қабілетінің нашарлауына әкелуі мүмкін.
Сіз өте егжей-тегжейлісіз.
‎Егер мұндай нәрсе сіздің қаныңызға енсе, бұл күрделі мәселе.
Бұл ауыр жұмыс болды.
‎(Дәрігер) Бір нәрсе ме?
Е...
‎(Коузуэ) Аман болсын
‎Е... осылай ма?
А...!
‎Ха... Ах...
Аурухана!
‎(Кацуми) Ан? госпитализация?
‎(Шәкірт) Осунобу
Бұрынғы Момиджи Хо есімді адамнан.
‎(Retsu) Иә? Баки?
‎(Ханаяма) Түсіндім.
‎(Шибукава) Жарайды, түсіндім.
‎(Жалғыз жүру) Аурухана қайда?
‎(Кузуэ) Момижи-сан
‎(Күзгі жапырақтар) Козуэ-чан (Козуэ) А...
‎(Күзгі жапырақтар) Кішкене...
(дірілдеген тыныс)
‎Бұл сіз қабылдауыңыз керек нәрсе.
Сіз маған көмектесе алмайсыз ба?
‎(Күзгі жапырақтар) Ашығын айтайық
‎(дірілдеген тыныс)
‎Қазір тірі болу...
Бұл ғажайып
А...
‎Хаа һаа…
‎Аа... Уф
‎Хаа ха... Уф
‎(жылау)
‎(Арай кіші) Мм...
‎(Козуэ) бұл...
Иә…
‎(Арай кіші) Мен сізге сұрақ қойғым келеді...
‎(Кузуэ) А... иә.
бұл…
‎(Арай кіші) Ах...
Кешіріңіз
Қиындыққа ұшыраған кезде мен сені шақырдым.
‎(Козуэ) Жоқ…
‎Сіз үшін өте маңызды біреу
‎Ол сонда, солай емес пе?
А...
Ух...
‎Ууууууууу...
Кешіріңіз
‎(Кіші Арай) Сіздің әдемі тілегіңіз
Мен сенімдімін...
‎Бұл сіздің жақындарыңызға міндетті түрде жетеді.
Ух...
(Кіші Арай) Бұл мен сенетін Құдай.
Жақындарыңызды қорғаңыз
‎(Козуэ) Ах...
Көңіл-күйіңізді көтеріңіз
Мм...
Жарайды
Қазір маған қажет емес
‎(Козуэ) Не сұрағың келеді...
‎(Арай кіші) Ах!
Бұл Такебиру қайда?
‎Такебир…?
‎(Менеджер В) Бұл баяу.
Белгіленген уақыттан бері бір сағат өтті.
‎Дэйвтің серіктесі қазірдің өзінде ақылсыз
‎(Менеджер А) Дэйв, бүгін аяқтаймыз.
Ақымақ болма
Мен сене алар емеспін.
‎Бұл сіздің өміріңізде қанша рет болады деп ойлайсыз?
‎Бұл қандай да бір жолмен сәйкестіктен маңыздырақ.
‎(Менеджерлер) Ах...
(Менеджер А) Мен де көптен бері осы саладамын.
‎Менің ойымша, көптеген ойыншылар мұны біледі.
Кешіріңіз, бірақ мен мұндай ойыншыны естіген емеспін.
Ойыншы емес
‎Ол ойыншы болмаса да, мырза ерекше.
Ол ерекше жауынгер.
‎(Менеджерлер) Ах...
‎Сіз аты мен шындығы бойынша чемпионсыз, сондықтан айтасыз...
‎(Тренер) Мен сені әкелдім! (Менеджер А) О...?
‎Хмм!
‎(Арай кіші) Кешіріңіз, Дэйв.
Мен адасып қалдым.
А... бұл?
Қош келдіңіз мырза.
‎Мен сені кездестіретін күнді армандадым.
‎(Арай кіші) Жағдайың жақсы сияқты, Дэйв.
‎ Өйткені сіз рингке шықпайсыз.
‎(Менеджер А) А... Дэйв өз бетімен тізерлеп отырды.
‎Толықтай басады
‎Қазір киімімізді ауыстырайық.
‎(есіктің ашылған дыбысы)
‎(Есік жабылған дыбыс) ‎(Кіші Арай) Күткеніңізге рахмет.
‎(Менеджер А) А...?
‎Мм... бұл...
Неше унция бар?
‎18 унция.
Бұл менің жалаң қолымнан 100 есе қауіпті.
‎(Арай кіші) Бастаймыз ба?
Мен дөрекі болмас үшін сені өлтіремін деген ниетпен барамын.
‎(Күзгі жапырақтар) Токсин өлімге әкелетін дозадан әлдеқайда жоғары...
‎(Янаги) Хамф!
‎(Күзгі жапырақтар) Соққыдан талай рет соғылды.
‎Ол бастан кешкен ұрыстарда
‎Ең күшті жау шығар
‎Қазір маған тек дұға ету ғана қалды.
‎(Кокозуэ) Сен өлесің бе?
‎Баки-кун өледі ме?
Сіз өлесіз бе?
‎Шош Шуш Шуш
‎(Менеджер А) Шайқаста шыңдалған Дэйв
Бұл адамның өзі «меннен басқаша» екенін мойындайды.
Қызықты!
‎Бұл әдемі адам сол құбыжық Дэйвпен қалай күреседі?
‎Nuo!
‎(Менеджер А) О!
Жақсы!
Бокс?
‎(Менеджер A) Артқы позициядан, жоғары соққыға дәл уақытында
Қатты Дэйв бір оқпен ұшып кетті
‎Ноооо~!
‎(Дэйв ырылдап)
‎(Менеджер А) А... Дэйв ашуланды.
Осыдан кейін Дэйв қиындыққа тап болды.
‎Дей!
Тая!
О!
‎(Менеджер В) Шешім!
‎(Тренер) Жақсы уақыт
‎Куо…!
‎(Барлығы) Ах!
‎(Менеджер А) Бокс... Гу?
№
‎Бұл бокс емес
‎(Құстар әні)
‎(көліктің жүгіру дыбысы)
‎(Тілші) Бір жұдырықпен салынған байлық
‎Эй, эй...
Қақпадан неше минут өтті?
‎5 минут... жоқ, 10 минут... Иә?
‎(Батлер) Қош келдіңіз
‎Тамаша жапон журналисі!
Кешіріңіз
‎Күйеуім мені біраз уақыттан бері күтіп жүр.
‎А... аа...
‎(Батлер) Мұнда басыңыз
‎Мм… Ммм…
Иә?
А...
‎(Батлер) Мен сені осында әкелдім.
‎Ха!
‎(Тілші) А... мына адам
20 ғасыр…
‎Ең үлкен…
Спортшы!
‎10 жыл…
‎10 жылдан астам
Көптен күткен
Сізге…
‎(Тілші) Осы сәт
Мен сені сағындым
мырза. Махомед
Сұхбатты бастаңыз
Сіз үшін...
‎Хмм…
‎(Тілші) Ең үлкен байлық және
‎Ең үлкен құрмет және
‎Ол ерекше құрметке ие болды.
Бокс дегеніміз не?
‎Аа... Мен дірілдеп қалдым.
‎Жапон…
‎Жапон... джана... тізімі.
А... Иә!
Юдзиро Хаммер есімді адамды білесіз бе?
‎(Тілші) Әй! Огр…
Неліктен бұл атау?
‎(Күзгі жапырақтар) Бұл не?
(Медбике) Жаңа ғана IV тамшысын тексеруге бардым...
Ақымақ...
(Медбике) Ханма Баки-кун... жоқ!
‎(Козуэ) Не істейсің? Эй...
Мұны істе!
‎(жылау)
Жетеді
‎(Козуэ) А...?
Бұл...
Бұл менің күресім
‎(Кіші Арай) Менің көңілім қалды.
мырза. Огр
Сіз үлкейдіңіз, кіші Махомед.
Сіздің ұлы әкеңіз қалай?
‎♪〜
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory